[fiken](../README.md) › [OrderConfirmation](orderconfirmation.md)

# Interface: OrderConfirmation

**`export`** 

**`interface`** OrderConfirmation

## Hierarchy

* **OrderConfirmation**

## Index

### Properties

* [address](orderconfirmation.md#optional-address)
* [comment](orderconfirmation.md#optional-comment)
* [confirmationDraftUuid](orderconfirmation.md#optional-readonly-confirmationdraftuuid)
* [confirmationId](orderconfirmation.md#optional-readonly-confirmationid)
* [confirmationNumber](orderconfirmation.md#optional-confirmationnumber)
* [contactId](orderconfirmation.md#optional-contactid)
* [contactPersonId](orderconfirmation.md#optional-contactpersonid)
* [currency](orderconfirmation.md#optional-currency)
* [date](orderconfirmation.md#optional-date)
* [discount](orderconfirmation.md#optional-discount)
* [gross](orderconfirmation.md#optional-gross)
* [lines](orderconfirmation.md#optional-lines)
* [net](orderconfirmation.md#optional-net)
* [orderReference](orderconfirmation.md#optional-orderreference)
* [ourReference](orderconfirmation.md#optional-ourreference)
* [projectId](orderconfirmation.md#optional-projectid)
* [vat](orderconfirmation.md#optional-vat)
* [yourReference](orderconfirmation.md#optional-yourreference)

## Properties

### `Optional` address

• **address**? : *[Address](address.md)*

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` comment

• **comment**? : *string*

Comment/description

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` `Readonly` confirmationDraftUuid

• **confirmationDraftUuid**? : *string*

UUID are represented as 32 hexadecimal (base-16) digits, displayed in 5 groups separated by hyphens, in the form 8-4-4-4-12 for a total of 36 characters.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` `Readonly` confirmationId

• **confirmationId**? : *number*

offer ID

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` confirmationNumber

• **confirmationNumber**? : *number*

Unique offer number generated by us.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` contactId

• **contactId**? : *any | null*

Contact associated with offer.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` contactPersonId

• **contactPersonId**? : *any | null*

Contact person associated with the order confirmation. Must belong to given contact.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` currency

• **currency**? : *string*

ISO 4217 currency code, default value is NOK

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` date

• **date**? : *Date*

Date for offer

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` discount

• **discount**? : *number*

The discount amount in the specified currency.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` gross

• **gross**? : *number*

Gross amount (= net+VAT) (in invoice currency) in cents.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` lines

• **lines**? : *Array‹[InvoiceLineResult](invoicelineresult.md)›*

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` net

• **net**? : *number*

Net amount (in invoice currency) in cents.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` orderReference

• **orderReference**? : *string*

Reference if sending invoice via EHF.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` ourReference

• **ourReference**? : *string*

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` projectId

• **projectId**? : *any | null*

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` vat

• **vat**? : *number*

VAT amount (in invoice currency) in cents.

**`memberof`** OrderConfirmation

___

### `Optional` yourReference

• **yourReference**? : *string*

**`memberof`** OrderConfirmation
